Tabii ki şu anda dünyada neler olup bittiğini biliyorsun, değil mi?
Dünya harap olmuş durumda. Bazı yerlerde alevler körükleniyor,
uzay, kıtaları parçalayacak şekilde bozuluyor,
ve bir zamanlar var olan pek çok ülke yok oldu.
Şu an, Tokyo İmparatorluğu dışında,
insanların düzgün bir yaşam sürebileceği çok az yer kaldı.
Bu yüzden insanlar, nispeten az hasar görmüş Tokyo'ya akın ediyor,
burada Kutsal Güneş Tapınağı ve Haijima Endüstrileri,
sonsuz termal enerji santrali Amaterasu'yu geliştirdi.
İmparatorluk, bu muazzam enerjinin faydalanıcısı oldu
ve daha da ilerlemeler kaydetti.
Bu hikâye devam edecek mi?
Kim bilir? Bana kalsa, devam etmesini isterdim.
Peki, nasıl gitti?
Bana yaptırdığın bu şeyler ilginç şeyler yaptı.
Özel İtfaiye Kuvvetleri 8. Şirket, şeytan çocukla mı?
Onları biraz araştırdım.
Kaptanları Akitaru Obi, itfaiyeci olduğu günlerde iki kez madalya aldı.
Ama iki kez de madalyaları elinden alındı.
"Akitaru Obi"
Madalyalarını alma sebebi,
emirleri çiğneyerek hayat kurtarmaya öncelik vermesiydi.
Harika. İyi ya da kötü, örnek bir itfaiyeci.
8. Şirket'in,
Obi'nin karakterinin ve karizmasının gücüyle şekillendiği söylenebilir.
Diğer şirketlerden farklı bir canavar gibiler.
Büyüleyici.
"Shinra"
Karanlık aydınlanıyor
Alıştığımız günler
yol aldığımız günler ayıklanıyor
Belki de hayalim istikrarlı bir yaşam kurmaktır
ama uyarıcı eksikliğinden şikayet edeceğim
Son aydınlanıyor
Alıştığımız yollar nerede?
Zaman bazen can sıkıcı olabilir,
ama sıcaklıkla sarılıyoruz
Alevler bize yol gösteriyor
bize nazik bir melodiyi hatırlatıyor
Ebediyet yok, hiç yok, diyorlar
Ben de gülümsüyorum, böyle iyi, diye düşünerek
Parlarsak, bir gün ışığımız sönecek
Yürümeye devam edeceğiz, hayatımızın ateşi
sönene kadar
Hayat ateşimiz sönene kadar yürüyeceğiz
Ses çıkaran oyuncaklar
ve acıyı kovalayan sihir
benim için değerli hazineler
Ebediyet yok, hiç yok, diyorlar
Hayat ateşimiz sönene kadar yürüyeceğiz
"3. Bölüm:
Acemi İtfaiyeci Oyunları"
Evet! Acemi Oyunları!
Tamaki Kotatsu sahneye çıkıyor!
"İkinci Sınıf İtfaiyeci"
"Üçüncü nesil pirokinez"
"Tamaki Kotatsu"
Ha? Neye bakıyorsun?!
Hiçbir şeye.
Vay canına!
Vone Vone Nyine!
Vone Vone Nyine?
Bilmiyor musun? Onlar İtfaiye Savunma Ajansı'nın maskotları,
Vone Vone Nyine!
Ama biri sadece yaşlı bir adam.
Ah, Mamoru-kun mu demek istiyorsun?
Mamoru-kun...
Karakterler başlangıçta iki köpek ve bir kediydi,
ama İtfaiye Savunma Ajansı'nın üst düzey yetkilileri
üçünün de hayvan olmasından şikayet etti,
bu yüzden biri köpek yüzlü yaşlı bir adama dönüştü.
İki köpek ve bir kedi olmasında ne sorun var?
Ha? Ama Mamoru-kun çok şirin!
Hı?
Ha?!
O adam...
Affedersiniz!
Bir şey mi istiyordunuz?
Bu yıl gelen acemilerden biri misiniz?
Evet, efendim! Shinra Kusakabe,
Özel İtfaiye Kuvvetleri 8. Şirket!
Eğer sakıncası yoksa, 12 yıl önceki yangını hatırlıyor musunuz?
Şu an sohbet edecek vaktim yok. Affedersiniz.
Sadece bir dakikanızı alacağım!
Hey, sen! Kaptanıma karşı bu kadar
cüretkar davranamazsın!
Hayır, öyle değil! Özür dilerim!
Ne gülümsüyorsun, seni sapık?!
Kahretsin! Neden bu şanssız manyaklık tuzağım
hep devreye giriyor?!
Beni oyalamak için araya girdiğini biliyorum,
ama bu gerçekten dikkat dağıtıyor.
1. Şirket Kaptanı, bir dakikanızı alabilir miyim?
Yarışma başlamak üzere.
Tüm yarışmacılar, lütfen giyinip toplanın.
Adın Shinra mıydı?
Bir yılda kaç yangın çıktığını biliyor musun?
Üzgünüm, ama 12 yıl önce olan bir şeyi hatırlamıyorum.
Yarışma başlıyor. Hazırlan.
Bir şeyler gizliyor, değil mi?
Bu da ne?
Hepiniz şimdi bu binaya gireceksiniz,
yangın sahnesi canlandırılacak.
Engelleri aşıp yardıma ihtiyacı olanları kurtardıktan sonra,
Infernal rolündeki görevliye ilk ulaşan kazanacak.
Anladım. Kaleye hücum ediyoruz.
Herkes hazır mı?
Başla!
Bu kadar kendinden emin mi?
Yine de, benim durumumda...
...direkt uçabilirim!
Ne--?!
Hile. İşte bu yüzden şeytanlardan nefret ediyorum.
Kahretsin!
Nekomata!
Kahramanlar her zaman gökyüzünden gelir.
Rahatsız ettim.
Bu yarışmayı bir an önce bitirmem
ve 1. Şirket kaptanını sorgulamam gerekiyor.
Hey! Burada hayatta olan var mı?!
Yo. Yolumuzu kesmeye çalışan herkese baktım.
Dikkatini çekmem gerekiyor, Şeytanın Ayak İzleri.
Hı?
12 yıl önce başına gelen yangınla ilgili
bilgi almak ister misin?
Ne?
Sen... kimsin?
Bilmek istersin değil mi? Annen ve kardeşinin öldüğü yangını?
Şeytan olduğun günü?
Bunu nasıl biliyorsun?! Kimsin sen?!
O görevlilerden uzak dur!
Hı? Ne? Yangın hakkında bilgi almaktansa
bu ikisini mi düşünüyorsun?
Siz İtfaiyeciler...
Tamam, demek ki dikkatini veremiyorsun.
O halde onları öldüreceğim.
Dur!
Ho...
Vay...
Yangın hakkında ne biliyorsun? Söyle.
Beni eğlendirirsen, anlatırım.
O halde bakalım kaç hareket dayanabileceksin.
Küller mi?
Vay, bu şaşırtıcı derecede kolay oldu.
Sanırım seni öldüreceğim.
H-
Beni öldürecek...
Vay, suratındaki ifade müthiş.
Böyle bir durumda bile gülümseyebiliyor musun?
Düşündüğümden iyiymişsin.
Ödül olarak, o yangının gerçeği hakkında
ilk ipucunu vereceğim.
Küçük kardeşin...
...hâlâ hayatta.
Ne? Sho hayatta mı?
Ne demek istiyorsun?! Sho'nun kemikleriyle birlikte
yanarak öldüğünü gördüm!
Üstelik, eğer hayattaysa,
o yangından beri neredeydi?!
O zamanlar Sho daha bir yaşındaydı!
Belki de birileri bir şeyler gizliyordur?
Böyle bir şeye inanmam imkansız!
Sorun ne? Bir şeyler çağrıştırdı mı?
Doğru olsa bile, bunu sen nasıl biliyorsun?
Bana neden söyledin bunu?
Amacın ne? Neden buraya kadar geldin?!
Demek ki şimdi beni çok merak ediyorsun. Güzel.
Sonuçta oldukça umut vaat ediyorsun.
Tavırlarından anlıyorum ki,
Özel İtfaiye Kuvvetleri'nden şüpheleniyorsun.
Annen öldü; bu hafife alınacak bir şey değil.
Gerçeği öğrenmek istiyorsun, değil mi?
Artık kahramanlık oyunlarını bırakıp,
bir şeytan olarak bana katılıp
gerçeği aramaya hazır mısın?
Kahraman veya şeytan mı olacaksın, diyorsun?
Siktir git! Ne biliyorsan bil,
yine de iki İtfaiyeciye saldırdın!
Seni dövecek ve tutuklatacağım!
Hayal kırıklığına uğradım.
O uçan tekmen savunmasız bırakıyor.
Kahramanlar her zaman uçan tekme atar!
İnanılmaz, değil mi?
İşte Şeytan'ın gücü bu!
Vay, beni korkuttun!
İleride tuhaf bir şey seziyorum.
Oldukça tehlikeli bir şeyin kokusunu alıyorum.
Ben bir şövalye şekilli koltuk minderiyim.
Çabuk hareket et.
Altımda ne yapıyorsun, seni sapık?!
Ben bir şövalye şekilli yumruklama torbası da değilim.
Hey!
Dikkat et!
Bu kadar uzattım, şimdi de bölündük.
Beklettiğim için özür dilerim, "Infernal."
Arthur!
Yarışma tesisine şüpheli biri sızdı!
İki görevliye zarar verdi, yaralılar!
Dışarıdaki kaptanlara haber verin!
Ne?!
Yalan söyleme. Kazanan ben olacağım.
Hı?!
Onu yakalayacağım!
Ah, seni aptal şövalye!
O kılıcı sallayarak beni nasıl yakalamayı planlıyorsun?
Beni unutma!
Yakaladım seni!
Acemi Oyunları'nda bu kadar ileri mi gidiyorlar?
Söylediğim gibi, yarışma durduruldu!
Shinra, eğer bir kahraman olmakta ısrarcıysan,
buradaki herkesi kurtarmaya çalış.
O küllerden daha mı?
Onlar da ne?
Küller mi?
Sonra görüşürüz, Şeytan. Eğer bir gün Joker'e katılmak istersen,
seni alırım.
Bununla baş etmek sana kalsın.
Hemen çıkmalıyız, patlayacak!
Arthur, tavanı kes! Yukarı çıkacağız!
Sadece güzel prensesler bir şövalyeye emir verebilir.
Hmph, kesişlerim o kadar mükemmeldi ki
tavan çökmedi.
Hadi! Tavanı delip çıkıyoruz, değil mi?
Tutunun, ikiniz de!
Hepsini kurtaracağım!
Kahraman mısın, yoksa şeytan mı?
Kahretsin, İtfaiyeciler kahramandır!
Arthur! Kedi kız!
Kurtar beni!
Tanrı merhamet göstersin.
Kaptan Burns!
Şu ikisini güvenli bir şekilde yere indir.
Anlaşıldı!
Ya ben?
Aşağı bak.
Pes etme Arthur!
Bize o 8. Şirket ruhunu göster!
8. Şirket ruhu mu? Sadece serbest düşüş yapıyorum.
Ah...
Şanslıyım ki hepiniz kaslısınız.
Kime goril siklop diyorsun?!
Ben öyle bir şey demedim!
Yaralı var mı?!
Hemen tahliye edin!
Görünüşe göre Tamaki'yi sen hallettin.
Ben kendi başıma çıkabilirdim.
Shinra, değil mi? Teşekkürler.
Övgünüzü hak etmiyorum. Çok teşekkür ederim.
Shinra! İyi misin?!
Gördüm! Dördünü de kurtardın!
Kahramansın, biliyor musun?
Çok teşekkür ederim!
Pekala, şimdi gidiyoruz.
Tamaki, içeride olanları anlat.
Emredersiniz!
İyi bir elemanın var.
İçeride şüpheli biriyle karşılaştım.
Gizemli bir tozla patlamaları kontrol edebiliyordu.
Patlamalar geçen günkü yangın sahnelerine çok benziyordu.
O adam bir şeyler biliyor gibiydi.
Kaptan, Özel İtfaiye Kuvvetleri
bir şeyler mi gizliyor?
Shinra...
Özel İtfaiye Kuvvetleri gerçekten de
halkın iyiliği için savaşıyor, değil mi?
Ben insanları korumak için İtfaiyeci oldum.
İtfaiyeciler gerçekten de alev terörüne karşı
savaşan kahramanlar, değil mi?
Evet, öyle. Öte yandan,
Özel İtfaiye Kuvvetleri tam olarak
tek bir bütün organizasyon değil.
İtfaiye Kuvvetleri, üç kuruluşun personelinden oluştu:
Kutsal Güneş Tapınağı, Tokyo Silahlı Kuvvetleri
ve İtfaiye Savunma Ajansı.
Dahası, her birinin her şirkette farklı etkileri var.
1. Şirket'te Kutsal Güneş Tapınağı'nın etkisi güçlü.
2. Şirket doğrudan Tokyo Silahlı Kuvvetleri'ne bağlı.
5. Şirket'te asıl güç Haijima Endüstrileri'nde.
Haijima?
Haijima bu işin neresinde?
Kullandığımız tüm ekipmanları Haijima üretiyor.
Özel İtfaiye Kuvvetleri Haijima olmadan işleyemez.
Ürün siparişlerini tekelinde tutuyorlar,
büyük miktarda sermaye ve çıkarı kontrol ediyorlar.
Tabii ki her şirketin görevi
Infernal'leri defnetmek,
kendiliğinden insan yanmasının nedenini araştırmak,
ve halk adına savaşmak.
Ancak her şirket bulduğu bilgileri kendine saklıyor,
hiçbir şey paylaşılmıyor.
Bazıları insan yanmasının ardındaki gerçekle ilgili olabilir.
Adil bir organizasyon olduğuna inanıyorum,
ama şüpheli niyetleri olan şirketler de olabilir.
Onlara tam olarak güvenemediğim için,
İtfaiye Kuvvetleri'nden de şüpheleniyorum.
O zaman, efendim, 8. Şirket'in amacı nedir?
Biz 8. Şirket olarak,
İtfaiye Savunma Ajansı'nın zorla oluşturduğu,
benim kaptanlığımda, güvendikleri üyelerden oluşan bir ekip
1'den 7'ye kadar olan şirketleri araştırıp
gerçeği ortaya çıkarmak için kurulduk.
Yani demek istediğiniz...
Özel İtfaiye Kuvvetleri zaten Infernal'lerin nedenini biliyor mu?
Ben bunu bulup insanları kurtarmak istiyorum.
Lütfen bu soruşturmada size yardım etmeme izin verin, efendim.
Teşekkürler. Seni 8. Şirket'e çağırdığım için memnun oldum.
"Devam edecek"
Humorsuz günlerde çabalayabilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan sözcükler
seni kurtarmaya yetmez
Omuz omuza yürüdük
ulaşamadığımız manzaralar
ve sıcaklık vermeyen acılar arasında
uzak bir yere varmak için
Bahsettiğin umut
ya da hayalini kurduğun idealler
ne kadar soğuk olursan ol, sana sevgi göstermenin bir yolunu bulacağım
Humorsuz günlerde çabalayabilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan sözcükler
seni kurtarmaya yetmez
Ürkekçe ağlayabilirsin
ama geceler ateşlendiğinde bu değişir
Ellerimizi bıraksak bile,
umarım bir gün yeniden birlikte yürüyebiliriz
Elveda demekten kaçınacağım
bir yerde tekrar buluşabilmek için
"Sonraki bölüm"
"4. Bölüm:
Kahraman ve Prenses"